Hay mucho en juego.
si pierdes
Habrá un infierno que pagar.
tengo pruebas
que eres un fraude.
La evidencia es sólida como una roca.
No vas a salir de esto hablando.
entonces
aria
¿quieres apostar?
Estás encendido.
Pero un falso como tú
está a punto de quedar expuesto.
Tu mesada y favor exclusivo.
Siempre fueron sólo una quimera.
Si estamos apostando
subamos la apuesta.
¿Tienes agallas?
Bien.
Soy todo oídos.
Si no puedes abrirlo
perderás una pierna
y cicatrizar tu propia cara.
Entonces darás toda tu dote.
a las hermanas que has aterrorizado.
¿Tenemos un trato?
No es suficiente.
Si yo, Lily Mitchell
soy un impostor
Me quitaré la vida
aquí mismo para expiar.
Pero si soy el verdadero
quiero
diez años de tu asignación
cinco años de favor exclusivo
y todas tus dotes.
Bueno
¿te atreves a apostar?
¿Qué ocurre?
¿Asustado?
¿Qué pasa con el resto de ustedes?
¿Estás tan seguro como Aria?
¿Que no soy la Sexta Concubina Mitchell?
Si dejamos que un fraude como tú
salirse con la suya
sería una vergüenza.
Exactamente.
trabajaremos juntos
para echar a este mentiroso.
Para dejar las cosas claras
Estoy dentro.
En la mansión Yan
debemos asegurarnos de que
intrigantes como tú
perder de manera justa.
Yo soy quien subió las apuestas
así que no tengo miedo.
Bien.
La apuesta está hecha.
Suficiente.
Ábrelo ya.
Esperar.
Hay una cosa más.